Repository: WP-Translations/language-packs
Catalog: redux-framework/languages/redux-framework-*.po
Languages: zh_tw

source: You have changes that are not saved. Would you like to save them now?
zh_tw: 您尚未儲存您的變更。您想要現在儲存您的變更嗎？

source: Are you sure? Resetting will lose all custom values.
zh_tw: 您確定嗎？重置設定將遺失所有自訂值。

source: Are you sure? Resetting will lose all custom values in this section.
zh_tw: 您確定嗎？重置設定將遺失此區的所有自訂值。

source: Your current options will be replaced with the values of this preset. Would you like to proceed?
zh_tw: 您目前的選項將被預設值取代。 您想繼續嗎？

source: Please Wait
zh_tw: 請稍候

source: There was an error saving. Here is the result of your action:
zh_tw: 儲存時發生了一個錯誤。這是您操作的結果：

source: There was a problem with your action. Please try again or reload the page.
zh_tw: 你的操作產生了一個問題。請重試或重新載入此頁面。

source: Warning- This options panel will not work properly without javascript!
zh_tw: 警告 - 沒有 JavaScript 此選項面板將無法正常運作！

source: Settings Imported!
zh_tw: 已匯入設定！

source: All Defaults Restored!
zh_tw: 已恢復所有預設值！

source: Section Defaults Restored!
zh_tw: 此區已恢復預設值！

source: Settings Saved!
zh_tw: 設定已儲存！

source: Settings have changed, you should save them!
zh_tw: 已變更設定。您應該儲存它！

source: error(s) were found!
zh_tw: 發現錯誤！

source: warning(s) were found!
zh_tw: 警告！

source: <strong>Your panel has bundled outdated copies of Redux Framework template files</strong> &#8211; if you encounter functionality issues this could be the reason. Ensure you update or remove them.
zh_tw: <strong>你的控制台已經綁定了過期的 Redux 框架模板檔案</strong> &#8211; 如果你發現網站存在問題，可能是此原因引起的，你可以更新這些或刪除它們。

source: Options panel created using %1$s
zh_tw: 選項面板由 %1$s 提供開發

source: Redux Framework
zh_tw: Redux 開發框架

source: Options
zh_tw: 選項

source: System Info
zh_tw: 系統資訊

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Disable
zh_tw: 停用

source: moving the mouse over
zh_tw: 移動滑鼠

source: clicking
zh_tw: 點擊

source: Hints are tooltips that popup when %d the hint icon, offering addition information about the field in which they appear. They can be %d d by using the link below.
zh_tw: 工具提示是在 %d 點擊小圖示時彈出的資訊，它提供了目前欄位的補充資訊。利用下面的鍊結網址他們能夠被 %d 。

source: Hints
zh_tw: 提示

source: Default
zh_tw: 預設

source: Invalid security credential, please reload the page and try again.
zh_tw: 無效的安全認證，請重新載入頁面，然後再試一次。

source: Your panel has no fields. Nothing to save.
zh_tw: 你的面板沒有欄位。沒有需要儲存的內容。

source: Unable to modify required files. Please ensure that
zh_tw: 無法修改所需的檔案。請確認

source: has the proper read/write permissions or enter your FTP information below.
zh_tw: 具有適當的讀寫權限或者在底下輸入你的 FTP 資訊。

source: Dismiss
zh_tw: 關閉

source: <code>%s</code> version <strong style="color:red">%s</strong> is out of date. The core version is %s
zh_tw: <code>%s</code> 版本 <strong style="color:red">%s</strong> 是過期的。核心版本為 %s

source: The theme you are testing has %s embedded. We invite you to read the %sTheme-Check Documentation%s to understand some warnings you will see because of Redux.
zh_tw: 您目前正在測試的主題已內嵌 %s 。由於 Redux 的原因，您可能看到一些警告訊息，您可透過閱讀 %s主題檢測說明%s 來了解它們。

source: The following directories & files are still located in your <strong>Redux</strong> directory. They may cause errors in Theme-Check.
zh_tw: 以下的資料夾和檔案依舊位於您的 <strong>Redux</strong> 資料夾中。他們可能在主題檢測中導致錯誤。

source: Options Object
zh_tw: 選項物件

source: Show Object in Javascript Console Object
zh_tw: 在 Javascript 控制台顯示物件

source: You have changes that are not saved. Would you like to save them now?
zh_tw: 您尚未儲存變更。需要立即儲存嗎？

source: Are you sure? Resetting will lose all custom values.
zh_tw: 您確定要這樣做？重置將會遺失目前所有的設定數值。

source: Your current options will be replaced with the values of this preset. Would you like to proceed?
zh_tw: 您目前的設定將會被現在的變更覆寫。 確定繼續？

source: Import / Export
zh_tw: 匯入 / 匯出

source: Import Options
zh_tw: 匯入選項

source: Import from File
zh_tw: 從檔案匯入

source: Import from URL
zh_tw: 從網址匯入

source: Input your backup file below and hit Import to restore your sites options from a backup.
zh_tw: 在底下置入您的備份檔案，然後點擊匯入來恢復您的備份設定。

source: Input the URL to another sites options set and hit Import to load the options from that site.
zh_tw: 輸入另外一個網站的設定資料 URL, 然後點擊匯入來遠程匯入設定。

source: Import
zh_tw: 匯入

source: WARNING! This will overwrite all existing option values, please proceed with caution!
zh_tw: 警告！此動作將會覆寫目前所有設定數值，請小心使用！

source: Export Options
zh_tw: 匯出選項

source: Here you can copy/download your current option settings. Keep this safe as you can use it as a backup should anything go wrong, or you can use it to restore your settings on this site (or any other site).
zh_tw: 在此頁面你可以複製 / 下載 你目前的設定選項。你可以以此作為備份以免發生任何錯誤，或者你可以用來恢復此網站的備份設定 (或者其他網站的設定)。

source: Copy Data
zh_tw: 複製資料數據

source: Download Data File
zh_tw: 下載資料數據檔案

source: Copy Export URL
zh_tw: 複製匯出網址

source: Transparent
zh_tw: 透明

source: Background Repeat
zh_tw: 背景重複

source: Background Clip
zh_tw: 背景片段

source: Background Origin
zh_tw: 背景定位

source: Background Size
zh_tw: 背景尺寸

source: Background Attachment
zh_tw: 背景附件

source: Background Position
zh_tw: 背景位置

source: No media selected
zh_tw: 未選擇媒體

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Remove
zh_tw: 移除

source: All
zh_tw: 全部

source: Top
zh_tw: 頂

source: Right
zh_tw: 靠右

source: Bottom
zh_tw: 底

source: Left
zh_tw: 左

source: Border style
zh_tw: 邊框樣式

source: From
zh_tw: 從

source: To
zh_tw: 到

source: Width
zh_tw: 寬度

source: Height
zh_tw: 高度

source: Units
zh_tw: 單位

source: Add/Edit Gallery
zh_tw: 新增 / 編輯藝廊

source: Clear Gallery
zh_tw: 清除藝廊

source: Regular
zh_tw: 規則

source: Hover
zh_tw: 懸浮

source: Visited
zh_tw: 已造訪

source: Active
zh_tw: 啟用

source: Add More
zh_tw: 新增更多

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Username
zh_tw: 帳號

source: Select an item
zh_tw: 選擇一個項目

source: No items of this type were found.
zh_tw: 找不到此種類型的項目。

source: Slide
zh_tw: 幻燈片

source: New %s
zh_tw: 新 %s

source: Title
zh_tw: 標題

source: Description
zh_tw: 說明

source: URL
zh_tw: 鏈結網址

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Add %s
zh_tw: 新增 %s

source: On
zh_tw: 開啟

source: Off
zh_tw: 關閉

source: Font Family
zh_tw: 字型

source: Font family
zh_tw: 字體

source: Backup Font Family
zh_tw: 備份字型

source: Font style
zh_tw: 字型樣式

source: Font Weight &amp; Style
zh_tw: 字寬 &amp; 樣式

source: Style
zh_tw: 樣式

source: Font subsets
zh_tw: 字型子集

source: Font Subsets
zh_tw: 字型子集

source: Subsets
zh_tw: 子集

source: Font script
zh_tw: 字型腳本

source: Text Align
zh_tw: 文字對齊

source: Text Transform
zh_tw: 文字變換

source: Font Variant
zh_tw: 字型變化

source: Text Decoration
zh_tw: 文字修飾

source: Font Size
zh_tw: 字型大小

source: Size
zh_tw: 大小

source: Line Height
zh_tw: 行高

source: Word Spacing
zh_tw: 文字間距

source: Letter Spacing
zh_tw: 字型間距

source: Font Color
zh_tw: 字型顏色

source: Font color
zh_tw: 字型顏色

source: Standard Fonts
zh_tw: 標準字型

source: Google Webfonts
zh_tw: Google 網頁字型庫

source: Help improve Our Panel
zh_tw: 協助我們改善面板

source: Please helps us improve our panel by allowing us to gather anonymous usage stats so we know which configurations, plugins and themes to test to ensure compatibility.
zh_tw: 請協助並允許我們收集匿名的使用統計資訊，好讓我們知道該如何進行測試，以確保相容哪些配置、外掛和主題以改善我們的面板。

source: Allow tracking
zh_tw: 允許追蹤

source: Do not allow tracking
zh_tw: 不允許追蹤

source: Welcome to the Redux Demo Panel
zh_tw: 歡迎來到 Redux 範例面板

source: Getting Started
zh_tw: 入門指南

source: This panel demonstrates the many features of Redux. Before digging in, we suggest you get up to speed by reviewing %1$s.
zh_tw: 此面板展示了 Redux 的眾多功能。在挖掘之前，我們建議您通過查看 %1$s 以獲得快速入門方式。

source: our documentation
zh_tw: 我們的說明文件

source: Redux Generator
zh_tw: Redux 產生器

source: Want to get a head start? Use the %1$s. It will create a customized boilerplate theme or a standalone admin folder complete with all things Redux (with the help of Underscores and TGM). Save yourself a headache and try it today.
zh_tw: 想要獲得一個良好的開端？ 使用 %1$s。它將創建一個定制的可反覆套用的主題或一個獨立的管理資料夾，當中配備了所有 Redux 的檔案（在 Underscores 和 TGM 的幫助下）。拯救自己免於頭痛，今天就試試吧！

source: Redux Extensions
zh_tw: Redux 擴充元件

source: Did you know we have extensions, which greatly enhance the features of Redux? Visit our %1$s to learn more!
zh_tw: 你知道我們有可以大大提昇 Redux 功能的擴充元件嗎？造訪我們的 %1$s 了解更多！

source: extensions directory
zh_tw: 擴充元件目錄

source: Like Redux?
zh_tw: 喜歡 Redux 嗎？

source: If so, please %1$s and consider making a %2$s to keep development of Redux moving forward.
zh_tw: 如果答案是肯定的，請 %1$s 並考慮訂製一個 %2$s 以便持續讓 Redux 的發展向前邁進。

source: leave us a favorable review on WordPress.org
zh_tw: 在 WordPress.org 替我們留下好評

source: donation
zh_tw: 捐贈

source: Newsletter
zh_tw: 電子報

source: If you'd like to keep up to with all things Redux, please subscribe to our newsletter
zh_tw: 如果你想要持續了解 Redux 的最新消息，請訂閱我們的電子報

source: Email address
zh_tw: Email 信箱

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: Close
zh_tw: 關閉

source: This field must be a valid color value.
zh_tw: 此欄位必須是有效的色碼。

source: You must provide a comma separated list of numerical values for this option.
zh_tw: 你必須為該選項提供一個以半形英文逗點分隔的數值列表。

source: Unsafe strings were found in your CSS and have been filtered out.
zh_tw: 不安全的字串已在你的 CSS 樣式中發現並已過濾掉。

source: This field must be a valid date.
zh_tw: 此欄位必須是一個日期的值。

source: You must provide a valid email for this option.
zh_tw: 你必須提供該選項一個有效的 email 信箱。

source: You must not enter any HTML in this field, all HTML tags have been removed.
zh_tw: 你不能在此欄位中輸入任何 HTML 程式碼，所有的 HTML 標籤將被移除。

source: You must not enter any special characters in this field, all special characters have been removed.
zh_tw: 你不能在此欄位中輸入任何特殊字符，所有特殊字符將被移除。

source: This field cannot be empty. Please provide a value.
zh_tw: 此欄位必須填寫。請提供一個值。

source: You must provide a numerical value for this option.
zh_tw: 你必須為該選項提供一個數值。

source: That URL slug is in use, please choose another. <code>%s</code> is open for use.
zh_tw: 該網址已被使用，請選擇另外一個網址。<code>%s</code> 開放使用。

source: You must provide a valid URL for this option.
zh_tw: 你必須為該選項提供一個有效的網址。

source: Welcome to Redux Framework %s
zh_tw: 歡迎使用 Redux 開發框架 %s

source: Thank you for updating to the latest version! Redux Framework %s is a huge step forward in Redux Development. Look at all that's new.
zh_tw: 感謝您更新到最新版本！Redux 開發框架 %s 版本令 Redux 的發展向前邁進了一大步。看看所有最新的功能。

source: Version %s
zh_tw: 版本 %s

source: What is Redux Framework?
zh_tw: 什麼是 Redux 開發框架？

source: Redux Framework is the core of many products on the web. It is an option framework which developers use to enhance their products.
zh_tw: Redux 開發框架是許多網站的核心。它是一個提供開發者們使用的網站主題選項框架。

source: Learn More
zh_tw: 了解更多

source: New in this Release
zh_tw: 在這個新版本

source: Redux Framework - Changelog
zh_tw: Redux 開發框架 - 更新日誌

source: Our core mantra at Redux is backwards compatibility. With hundreds of thousands of instances worldwide, you can be assured that we will take care of you and your clients.
zh_tw: 我們 Redux 核心的口頭禪是：向下相容。憑藉世界各地的數十萬個實例，你可以放心，我們會照顧你和你的客戶。

source: Redux Framework - A Community Effort
zh_tw: Redux 開發框架 - 一個努力的社群

source: We recognize we are nothing without our community. We would like to thank all of those who help Redux to be what it is. Thank you for your involvement.
zh_tw: 我們認知到我們不可失去我們的社區。我們要感謝所有幫助 Redux 的朋友們。感謝您的參與。

source: Redux is created by a community of developers world wide. Want to have your name listed too? <a href="https://github.com/reduxframework/redux-framework/blob/master/CONTRIBUTING.md" target="_blank">Contribute to Redux</a>.
zh_tw: Redux 是由世界各地的開發者社群所建立。希望你的名字也列在其中嗎？<a href="https://github.com/reduxframework/redux-framework/blob/master/CONTRIBUTING.md" target="_blank">貢獻 Redux</a>。

source: Redux Framework - Extensions
zh_tw: Redux 開發框架 - 擴充元件

source: Supercharge your Redux experience. Our extensions provide you with features that will take your products to the next level.
zh_tw: 優化你的 Redux 體驗。我們的擴充元件提供您為您的產品推向一個新層級的功能。

source: While some are built specificially for developers, extensions such as Custom Fonts are sure to make any user happy.
zh_tw: 雖然有些是為開發者專門打造的，擴充元件中的自訂字型一定會令任何使用者滿意。

source: Redux Framework - System Status
zh_tw: Redux 開發框架 - 系統狀態

source: Please copy and paste this information in your ticket when contacting support:
zh_tw: 當你要發送問題表單時，請複製並貼上這些資訊給客服人員：

source: Get System Report
zh_tw: 獲取系統報告

source: Understanding the Status Report
zh_tw: 了解狀態報告

source: Copied!
zh_tw: 複製！

source: Copy for Support
zh_tw: 支援副本

source: WordPress Environment
zh_tw: WordPress 環境

source: Home URL
zh_tw: 首頁網址

source: The URL of your site's homepage.
zh_tw: 此網址是你網站的首頁。

source: Site URL
zh_tw: 網站網址

source: The root URL of your site.
zh_tw: 您網站的網址。

source: Redux Version
zh_tw: Redux 版本

source: The version of Redux Framework installed on your site.
zh_tw: 安裝在您網站的 Redux 開發框架版本。

source: Redux Data Directory Writable
zh_tw: Redux 資料目錄可寫入

source: Redux and its extensions write data to the <code>uploads</code> directory. This directory must be writable.
zh_tw: Redux 和其擴充元件資料寫入到 <code>uploads</code> 資料夾中。此資料夾必須為可寫入。

source: To allow data saving, make <code>%s</code> writable.
zh_tw: 允許儲存資料，使 <code>%s</code> 可寫。

source: WP Version
zh_tw: WP 版本

source: The version of WordPress installed on your site.
zh_tw: 安裝在您網站的 WordPress 版本。

source: WP Multisite
zh_tw: WP 多站點

source: Whether or not you have WordPress Multisite enabled.
zh_tw: 無論你是否啟用 WordPress 的多站點功能。

source: Permalink Structure
zh_tw: 固定網址結構

source: The current permalink structure as defined in Wordpress Settings->Permalinks.
zh_tw: 目前在 WordPress 設定 -> 固定網址頁面中的固定網址結構。

source: Front Page Display
zh_tw: 前台頁面顯示

source: The current Reading mode of Wordpress.
zh_tw: WordPress 目前的閱讀模式。

source: Front Page
zh_tw: 首頁

source: The currently selected page which acts as the site's Front Page.
zh_tw: 目前選定的頁面作為網站的首頁。

source: Posts Page
zh_tw: 文章頁

source: The currently selected page in where blog posts are displayed.
zh_tw: 目前選定的頁面作為部落格文章顯示頁。

source: WP Memory Limit
zh_tw: WP 記憶體限制

source: The maximum amount of memory (RAM) that your site can use at one time.
zh_tw: 你的網站能夠在同一時間使用的最大記憶體（RAM）。

source: %s - We recommend setting memory to at least 40MB. See: <a href="%s" target="_blank">Increasing memory allocated to PHP</a>
zh_tw: %s - 我們建議設定記憶體至少 40MB。瀏覽：<a href="%s" target="_blank">替 PHP 增加記憶體分配</a>

source: Database Table Prefix
zh_tw: 資料庫的資料表前綴

source: The prefix structure of the current Wordpress database.
zh_tw: 目前 WordPress 的資料庫中使用的資料表前綴結構。

source: WP Debug Mode
zh_tw: WP 調試模式

source: Displays whether or not WordPress is in Debug Mode.
zh_tw: 顯示了是否讓 WordPress 處於調試模式下。

source: Language
zh_tw: 語言

source: The current language used by WordPress. Default = English
zh_tw: 目前 WordPress 使用的語言。預設是英文

source: Browser
zh_tw: 瀏覽器

source: Browser Info
zh_tw: 瀏覽器資訊

source: Information about web browser current in use.
zh_tw: 關於目前使用的網路瀏覽器資訊。

source: Server Environment
zh_tw: 伺服器環境

source: Server Info
zh_tw: 伺服器資訊

source: Information about the web server that is currently hosting your site.
zh_tw: 關於目前託管您網站的網路伺服器的資訊。

source: Localhost Environment
zh_tw: 本地主機環境

source: Is the server running in a localhost environment.
zh_tw: 是在本地主機環境中運行的伺服器。

source: PHP Version
zh_tw: PHP 版本

source: The version of PHP installed on your hosting server.
zh_tw: 安裝在主機伺服器上的 PHP 版本。

source: PHP Memory Limit
zh_tw: PHP 記憶體限制

source: The largest filesize that can be contained in one post.
zh_tw: 可以包含在一篇文章中的最大檔案大小。

source: PHP Post Max Size
zh_tw: PHP 文章最大尺寸

source: PHP Time Limit
zh_tw: PHP 時間限制

source: The amount of time (in seconds) that your site will spend on a single operation before timing out (to avoid server lockups)
zh_tw: 你的網站將在單一操作中花費超時之前的用量（避免主機伺服器鎖死）

source: PHP Max Input Vars
zh_tw: PHP 最大輸入變數

source: The maximum number of variables your server can use for a single function to avoid overloads.
zh_tw: 你的主機伺服器在單一操作功能中最大可使用的變數數量，避免主機負載。

source: PHP Display Errors
zh_tw: PHP 顯示錯誤

source: Determines if PHP will display errors within the browser.
zh_tw: 確定是否讓 PHP 在瀏覽器中顯示錯誤。

source: SUHOSIN Installed
zh_tw: SUHOSIN 已安裝

source: Suhosin is an advanced protection system for PHP installations. It was designed to protect your servers on the one hand against a number of well known problems in PHP applications and on the other hand against potential unknown vulnerabilities within these applications or the PHP core itself. If enabled on your server, Suhosin may need to be configured to increase its data submission limits.
zh_tw: Suhosin 是 PHP 安裝了一種先進的保護系統。它的目的是為了保護你的伺服器，一方面對一些在 PHP 應用程式和針對這些應用程式或 PHP 核心中潛在的未知漏洞另一方面眾所周知的問題。如果在你的主機伺服器中已啟用它，Suhosin 可能需要配置，以增加其資料送出限制。

source: MySQL Version
zh_tw: MySQL 版本

source: The version of MySQL installed on your hosting server.
zh_tw: 已安裝在你主機伺服器中的 MySQL 版本。

source: Max Upload Size
zh_tw: 最大上傳大小

source: The largest filesize that can be uploaded to your WordPress installation.
zh_tw: 可以上傳到你的 WordPress 安裝的最大檔案大小。

source: Default Timezone is UTC
zh_tw: 預設時區是 UTC

source: The default timezone for your server.
zh_tw: 你的主機伺服器的預設時區。

source: Default timezone is %s - it should be UTC
zh_tw: 預設時區是 %s - 它應該是 UTC

source: Used when communicating with remote services with PHP.
zh_tw: 當 PHP 的遠端伺服器進行通信時使用。

source: Your server does not have fsockopen or cURL enabled - cURL is used to communicate with other servers. Please contact your hosting provider.
zh_tw: 你的伺服器不具備 fsockopen 或已啟用 cURL - cURL 已使用其它伺服器進行通信。請聯繫你的主機服務商。

source: Remote Post
zh_tw: 遠端文章

source: Used to send data to remote servers.
zh_tw: 用於發送資料數據到遠端伺服器。

source: wp_remote_post() failed. Many advanced features may not function. Contact your hosting provider.
zh_tw: wp_remote_post() 已失效。許多進階功能可能無法正常運作。請聯繫你的主機服務商。

source: Error: %s
zh_tw: 錯誤：%s

source: Remote Get
zh_tw: 遠端獲取

source: Used to grab information from remote servers for updates updates.
zh_tw: 用來攫取從遠端伺服器更新的更新資訊。

source: wp_remote_get() failed. This is needed to get information from remote servers. Contact your hosting provider.
zh_tw: wp_remote_get() 已失效。這需要獲取來自遠端伺服器的資訊。請聯繫你的主機服務商。

source: Active Plugins
zh_tw: 啟用外掛

source: Visit plugin homepage
zh_tw: 造訪外掛首頁

source: Redux Instance:
zh_tw: Redux 實例：

source: The opt_name argument for this instance of Redux.
zh_tw: 此 opt_name 對 Redux 的實例論點。

source: The global_variable argument for this instance of Redux.
zh_tw: 此 global_variable 對 Redux 的實例論點。

source: Indicates if developer mode is enabled for this instance of Redux.
zh_tw: 表示如果 Redux 的此實例啟用了開發人員模式。

source: Indicates if ajax based saving is enabled for this instance of Redux.
zh_tw: 表示如果基於 ajax 的儲存已啟用 Redux 實例。

source: The page slug denotes the string used for the options panel page for this instance of Redux.
zh_tw: 此頁面別名是指用於 Redux 選項面板頁面實例的字符串。

source: The page permissions variable sets the permission level required to access the options panel for this instance of Redux.
zh_tw: 頁面的權限變數設定 Redux 選項面板實例的訪問權限級別。

source: This variable set whether or not the menu is displayed as an admin menu item for this instance of Redux.
zh_tw: 此變數設定是否顯示作為 Redux 實例的管理選單項目。

source: The page parent variable sets where the options menu will be placed on the WordPress admin sidebar for this instance of Redux.
zh_tw: 頁面上層變數集合，其中的選項選單將被放置在 WordPress 管理側邊欄的 Redux 實例中。

source: Indicates if the compiler flag is enabled for this instance of Redux.
zh_tw: 表示如果編譯器標誌的 Redux 實例已啟用。

source: Indicates if output flag for globally shutting off all CSS output is enabled for this instance of Redux.
zh_tw: 表示如果在 Redux 實例的全域範圍內關閉所有 CSS 樣是輸出標誌已啟用。

source: The output_tag variable sets whether or not dynamic CSS will be generated for the customizer and Google fonts for this instance of Redux.
zh_tw: 此 output_tag 變數設定是否為動態的 CSS 將用於訂製化和 Google 字型為 Redux 此實例產生。

source: The specified template path containing custom template files for this instance of Redux.
zh_tw: 包含 Redux 實例中的自訂模板檔案指定的模板路徑。

source: List of template files overriding the default Redux template files.
zh_tw: 模板檔案列表覆寫預設的 Redux 模板檔案。

source: Indicates the installed Redux extensions and their version numbers.
zh_tw: 表示已安裝的 Redux 擴充元件和他們的版本號。

source: Theme
zh_tw: 佈景主題

source: Name
zh_tw: 名稱

source: The name of the current active theme.
zh_tw: 目前啟用的主題名稱。

source: Version
zh_tw: 版本

source: The installed version of the current active theme.
zh_tw: 目前已安裝並啟用的主題版本。

source: is available
zh_tw: 可用的

source: Author URL
zh_tw: 作者網址

source: The theme developers URL.
zh_tw: 主題開發者網址。

source: Child Theme
zh_tw: 子主題

source: Displays whether or not the current theme is a child theme.
zh_tw: 顯示目前主題是否為一個子主題。

source: If you're modifying Redux Framework or a parent theme you didn't build personally, we recommend using a child theme. See: <a href="%s" target="_blank">How to create a child theme</a>
zh_tw: 如果你正在修改 Redux 開發框架，或者你沒有親自打造一個父主題，我們建議您使用子主題。瀏覽：<a href="%s" target="_blank">如何建立一個子主題</a>

source: Parent Theme Name
zh_tw: 父主題名稱

source: The name of the parent theme.
zh_tw: 父主題的名稱。

source: Parent Theme Version
zh_tw: 父主題版本

source: The installed version of the parent theme.
zh_tw: 已安裝的父主題版本。

source: Parent Theme Author URL
zh_tw: 父主題作者網址

source: The parent theme developers URL.
zh_tw: 父主題開發者的網址。

source: Redux Framework - Support
zh_tw: Redux 開發框架 - 支援

source: We are an open source project used by developers to make powerful control panels.
zh_tw: 我們是開發人員用來製作功能強大的控制面板一個開放源碼項目。

source: Generate a Support URL
zh_tw: 產生一個支援網址

source: Select Support Type
zh_tw: 選擇支援類型

source: How to Get Support
zh_tw: 如何獲取支援

source: Submit a Support Request
zh_tw: 送出一個支援請求

source: To get started, we will need to generate a support hash.
zh_tw: 在開始之前，我們需要產生一個支援的哈希值。

source: This will provide to your developer all the information they may need to remedy your issue. This action WILL send information securely to a remote server. To see the type of information sent, please look at the <a href="%s">Status tab</a>.
zh_tw: 這將提供給開發者，他們可能需要解決您的問題中的所有資訊。此操作將安全地把資訊發送到遠端伺服器。要查看發送的資訊類型，請在此觀看 <a href="%s">狀態頁籤</a>。

source: Generate a Support URL
zh_tw: 產生 一個支援網址

source: Select Your Support Type
zh_tw: 選擇你的支援類型

source: What type of user are you?
zh_tw: 你是什麼使用者類型？

source: User
zh_tw: 使用者

source: I am a user, using a pre-built product.
zh_tw: 我是一個使用者，使用一個預先建構的產品。

source: Developer
zh_tw: 開發人員

source: I am a developer, building a product using Redux.
zh_tw: 我是一個開發者，使用 Redux 建立一個產品。

source: Please proceed to the Redux Framework issue tracker and supply us with your support URL below. Please also provide any information that will help us to reproduce your issue.
zh_tw: 請繼續追蹤 Redux 開發框架的問題並從下方的支援網址提供給我們。也請提供任何資訊，這將有助於我們重現你的問題。

source: Listed below are the Wordpress plugins and/or theme installed on your site that utilize Redux Framework. We do not directly support products created with our framework. It is the responsibility of the plugin or theme developer to support their work. You will need to contact the author(s) of the products listed below with your support questions.
zh_tw: 下方列出了安裝在你網站中使用 Redux 開發框架建立的的 WordPress 外掛和（或）佈景主題。我們不直接支援與我們的框架創建產品。這是外掛或主題開發者的責任，以便支援他們的工作。您將需要聯繫下面列出的產品作者，以便獲取支援。

source: Please be sure to include for your developer - via cut and paste - the Support URL in the box below.
zh_tw: 請確保包含你的開發者 - 透過剪下和貼上 - 在下方的支援網址框。

source: Should the developer not be responsive, read the <a href="%s" target="_blank">following article</a> before asking for support from us directly.
zh_tw: 應該是開發者尚未回覆，請閱讀 <a href="%s" target="_blank">追蹤文章</a> 前，直接向我們尋求支援。

source: Support hash could not be generated. Please try again later.
zh_tw: 哈希值支援可能不會產生。請稍候重試。

source: Welcome to Redux Framework
zh_tw: 歡迎使用 Redux 開發框架

source: Redux Framework Changelog
zh_tw: Redux 開發框架更新日誌

source: Get Support
zh_tw: 獲取支援

source: The people that develop Redux Framework
zh_tw: Redux 框架的開發者

source: Redux Framework Status
zh_tw: Redux 開發框架狀態

source: What's New
zh_tw: 新消息

source: Extensions
zh_tw: 擴充元件

source: Changelog
zh_tw: 修改歷程

source: Credits
zh_tw: 致謝

source: Support
zh_tw: 支援

source: Status
zh_tw: 狀態

source: View %s
zh_tw: 查看 %s

source: Save Changes
zh_tw: 儲存變更

source: Reset Section
zh_tw: 重設部份

source: Reset All
zh_tw: 重設全部

source: Working...
zh_tw: 處理中…

source: Developer Mode Enabled
zh_tw: 開發者模式已開啟

source: Expand
zh_tw: 擴充

source: Redux Framework has an embedded demo.
zh_tw: Redux Framework擁有一個內嵌的demo。

source: Click here to activate the sample config file.
zh_tw: 點擊此處來啟用範例配置檔案。

source: Docs
zh_tw: 文件
